criticità da smarcare con Greta di Henoto

Questo testo rappresenta una lista di controllo operativa redatta per coordinare i complessi dettagli tecnici di un allestimento a Cortina in collaborazione con Henoto. Il documento si focalizza sulla risoluzione di criticità infrastrutturali, come il cablaggio tra diversi livelli logistici, la gestione delle forniture elettriche e l'integrazione estetica dei sistemi audio-video. L'obiettivo centrale è la sincronizzazione del cronoprogramma, con la necessità di anticipare l'ingresso in cantiere per garantire i tempi di montaggio delle tecnologie LED. Infine, l'autore sollecita un confronto collegiale per allineare tutte le parti coinvolte e assicurare una gestione fluida delle problematiche tecniche individuate.

piccola lista delle criticità da smarcare con Greta di Henoto per Cortina:
Passaggio cavi tra regia e piano -1 (ex esselunga)
Passaggio cavi tra regia e led a C piano 0
Chiedere in galleria se nella stanza giornalisti è presente una presa internet e/o una presa antenna TV (ne ho trovata una in camera dal letto sat/tv e credo rete)
Passaggio cavi tra regia e led celebration (potremmo usare una treccia da 12/14 cavi del Nitto per passare un cavo solo
Posizionamento quadri elettrici. Capire dunque se ci portano le 16Ampere singole o una 32Ampere pentapolare e in caso capire dove metterli
Mensola o vano per tecnica led a C. Avevo chiesto a Greta un ripiano del bancone del bar o in alternativa un vano dove mettere PC sending etc…
Decidere se mettere delle casse tipo ara pacis o mettere delle casse ad incasso facendo un taglio sopra alla struttura del led. Disponibile circa 10/15cm
Vedere insieme il cronoprogramma e capire se i loro tempi di consegna delle strutture sono veritiere cosi da aggiornare le nostre lavorazioni.
NB dobbiamo anticipare il nostro ingresso in cantiere intorno al 25/26 gennaio stimare per ogni led circa 1.5g/2g e quindi farle rimodulare i nostri interventi.
Chiedete una call cosi la facciamo tutti insieme ma almeno sappiamo tutti le criticità.
